window Event
Nama Event	Penjelasan
onload:Event ini akan terjadi setelah halaman web selesai diunduh dan ditampilkan.

onpageshow:Event ini akan terjadi jika halaman web kembali dikunjungi kembali (berbeda dengan onload, karena event onload tidak akan terjadi jika halaman web diambil dari cache).

onresize:Event ini akan terjadi jika window browser di-resize oleh user atau oleh hal lainnya.

Nama event  dan Penjelasan




from event 
onreset:Event ini akan terjadi ketika user menekan tombol ‘reset’’ pada elemen form.
onsubmit:Event ini akan terjadi ketika user menekan tombol ‘submit’’ pada form.




Keyboard Events
onkeydown: Event ini akan terjadi ketika sebuah tombol pada keyboard ditekan.
onkeypress: Event ini terjadi setelah onkeydown, di mana tombol masih dalam keadaan ditekan. Event ini tidak dapat mendeteksi tombol fungsi seperti CTRL, SHIFT, ALT, ESC, BACKSPACE, dan sebagainya.
onkeyup: Event ini akan terjadi ketika sebuah tombol pada keyboard dilepas.




Clipboard Events
oncopy:Event ini akan terjadi ketika kita melakukan proses copy.
oncut:Event ini akan terjadi ketika kita melakukan proses cut.
onpaste:Event ini akan terjadi ketika kita melakukan proses paste.


Mouse Events

onclick:Event ini akan terjadi ketika kita menekan elemen tertentu dengan cursor.
ondblclick:Event ini akan terjadi ketika kita menekan elemen tertentu dua kali berturut-turut dengan cursor.
onmouseover: Event ini akan terjadi ketika cursor kita berada di atas sebuah elemen tertentu.


